# Проект "Мысли"
## Описание проекта

---
Thoughts App - это приложение для медитаций с персональным подбором медитаций. Разработано в рамках выполнения выпускной квалификационной работы (ВКР). Цель приложения - предоставить пользователям персонализированный опыт медитации, помогая им улучшить свое эмоциональное и психическое здоровье.
### Основные возможности:

- Поиск и прослушивание медитаций
- Персонализированный подбор медитаций на основе предпочтений пользователя.
- Ведение прогресса медитаций и уровней.
- Авторизация и аутентификация пользователей с онбордингов при первом входе
- Возможность изменять персональные данные, такие как имя пользователя.

## Используемые технологии и фреймворки

---
- **Flutter**: Основной фреймворк для разработки кроссплатформенного мобильного приложения.
- **Bloc**: Менеджер состояния для Flutter, используемый для управления состояниями приложения.
- **Dio**: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
- **SharedPreferences**: Локальное хранилище для сохранения данных пользователя.
- **GitHub Actions**: Инструмент для настройки CI/CD (непрерывной интеграции и доставки).

## Архитектура приложения

---
В проекте используется Feature First подход – каждый модуль инкапсулирует всю логику, необходимую ему. 
Обращение между модулями происходит через низкоуровневые сущности – репозитории. Общие сущности вынесены в Core и Shared.

### Слои архитектуры

**Presentation Layer:**
UI (интерфейс пользователя): Виджеты Flutter.
State Management: Bloc/Cubit для управления состоянием приложения.

**Domain Layer:**
Модели данных: Представляют основные сущности, такие как MeditationProgressModel.
Репозитории: Интерфейсы для получения данных из различных источников (сетевых запросов, локального хранилища и т.д.).

**Data Layer:**
Источники данных: Реализация репозиториев, которые взаимодействуют с удаленными API и локальным хранилищем.

### Основные компоненты

**ViewModel:**
Отвечает за логику представления и взаимодействует с репозиториями для получения данных.
Использует Bloc для управления состояниями.

**Repositories:**
ProfileRepository: Управляет данными профиля пользователя, такими как имя и прогресс медитаций.
MeditationRepository: Управляет данными медитаций, включая подбор персонализированных медитаций.

**Services:**
DioClient: Взаимодействует с удаленными API для выполнения сетевых запросов.
SharedPreferences: Сохраняет и извлекает данные из локального хранилища.

### Настройка и запуск проекта

**Для самостоятельного запуска нужно:** 

- Flutter SDK
- Android Studio или VS Code с установленными плагинами Flutter и Dart
- Xcode, для запуска на iOS

1. Установка зависимостей

- ```flutter pub get```

2. Запуск приложения на эмуляторе iOS/Android 

- ```flutter run --dart-define=https://185.196.117.168:8000/api```

Кроме того, можно установить APK на Android, перетащив последний релиз на устройтсво/эмулятор.

### Запуск тестов

- ```flutter test```


